Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/NetworkSender/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AmountLabel
source: Transmitted Packages:
zh_cn: 传输包：

# IPFromHeader
source: Receiver IP Address
zh_cn: 接收方IP地址

# MetaLabel
source: Info
zh_cn: 信息

# PaylodHeader
source: Transmitted Data
zh_cn: 传输数据

# PluginCaption
source: Network Sender
zh_cn: 网络发件人

# PluginTooltip
source: Sends packets over a network
zh_cn: 通过网络发送数据包

# PortCaption
source: Port
zh_cn: 港口

# PortTooltip
source: Port on which the data packets are sent
zh_cn: 发送数据包的端口

# SendPackagesLabel
source: Send Packages
zh_cn: 发送包裹

# StartLabel
source: Start Time:
zh_cn: 开始时间：

# StreamInputCaption
source: Package Data
zh_cn: 包装数据

# StreamInputTooltip
source: Data to be sent over the network.
zh_cn: 要通过网络发送的数据。

# TOSHeader
source: Transmitted at
zh_cn: 在传送

# DeviceIPCaption
source: Network Device IP Address
zh_cn: 网络设备IP地址

# DeviceIPTooltip
source: Enter the IP address of the receiver.
zh_cn: 输入接收器的IP地址。

# LisPort
source: Port:
zh_cn: 港口：

source: Size
zh_cn: 尺寸

# ByteAsciiSwitchCaption
source: show bytes as ASCII
zh_cn: 将字节显示为ASCII

# ByteAsciiSwitchTooltip
source: show bytes as ASCII
zh_cn: 将字节显示为ASCII

# IpInputCaption
source: Destination IP Address
zh_cn: 目的IP地址

# IpInputTooltip
source: Set the IP address of your destination here or in the settings of the component.
zh_cn: 在此处或在组件设置中设置目标IP地址。

# ProtocolCaption
source: Protocol
zh_cn: 协议

# ProtocolTooltip
source: Changes the protocol type
zh_cn: 更改协议类型

# SpeedrateLabel
source: Transmission Rate:
zh_cn: 传输速率：

# ConnectIntervallCaption
source: Connection-establishment interval
zh_cn: 连接建立间隔

# ConnectIntervallTooltip
source: Determines the time interval in the attempt to establish the connection to the server
zh_cn: 确定尝试与服务器建立连接的时间间隔

# TryConnectCaption
source: Repeat connection establishment
zh_cn: 重复建立连接

# TryConnectTooltip
source: Tries to connect to the server in a given time interval
zh_cn: 尝试在给定的时间间隔内连接到服务器

source: TCP/IP Settings
zh_cn: TCP / IP设置

# ConnectionIDInputCaption
source: Connection Input
zh_cn: 连接输入

# ConnectionIDInputTooltip
source: Specifies which connection should be used for transmitting
zh_cn: 指定应使用哪个连接进行传输

# ConnectionIDOutputCaption
source: Connection Output
zh_cn: 连接输出

# ConnectionIDOutputTooltip
source: Shows the ID of the current connection.
zh_cn: 显示当前连接的ID。

# NetworkConditionsGroup
source: Network Settings
zh_cn: 网络设置

# PresentationSettingsGroup
source: Presentation
zh_cn: 介绍
